Dialog regrese

Vytvořte dialog ve kterém budou osy a tlačítka, listbox a editační okno. Přes tlačítko uživatel načte data k regresi, která se zobrazí jako body v osách tohoto dialogu. V popupenu si uživatel vybere, zda chce polynomiální, lineární, exponenciální regresi nebo vlastní model. Po vybrání položky se objeví v editačním okně model regrese, kterú uživatel bude moct zeditovat. Po kliku na tlačítko Regrese pak provede program regresi a vykreslí k bodům regresní křivku, vypíše rovnici regrese a koeficient korelace.

